你们这是怎么回事业力军医们欢迎回到我实际上正在服用的另一剂
现在作为第一级med evac ACL的考试修订期，让我们直接进入
今天我想谈一谈英国的垫子考试，以及我如何取得如此出色的成绩
我也有一部新手机，所以我也有一部新手机，希望视频质量
很好，所以我在2016年夏末参加了英国猫考试
准备大约四个星期，那是因为我正在申请两个加拿大人
和英国医学院同时我最终要做的是
每天大约需要花两到三个小时在英国帐户上
四周，所以我对英国骗局的看法真的是一场学习比赛的游戏
考试只需要确保您知道所要查找的问题
您知道答案是什么样子，并且只需进行足够的练习即可
您所看到的一切都变得类似于您已经完成的事情
我参加了英国猫考试，四个部分都是抽象推理，口头推理
如果可以改变环境，则可以进行定量推理和情境判断
一年又一年，所以请记住，你们可能会有不同的部分
好吧，我敢肯定，你们都想知道我得到了什么，我最终获得了八分
定量推理中的30，而抽象推理670中的30
口头部分是因为我会说英语，然后在情况下看班图语
判断凯，所以在我进入对我的测试所涉及的特定部分之前，
英国猫考试我想谈谈一些一般性提示，我认为这些提示是
在您练习时会非常有用，但是第一个是
确保您将较难的问题分类，这意味着您跳过了
较难的问题，您亲自解决，我喜欢在
我喜欢按顺序排列问题
但请相信我参加英国猫科考试，以确保您获得简单的成绩
首先，您将要花大量时间在更棘手的问题上，
他们的价值与简单问题和考官的价值完全相同
知道这一点，他们通常会在开始时就提出一些棘手的问题，以便
学生可能会卡在他们身上并浪费很多时间，因此请确保
您可以跳过较难的问题，然后将其留到最后，这对您来说也很重要
说考试是在计算机上进行的，那么您需要使用
基于计算机，因此请确保您习惯于在使用键盘和鼠标之前
您已经熟悉的那一天的实际每日停留时间
如果您访问他们的网站，一切都会正常，您可以下载他们的界面
这样您就可以在实际的界面上练习考试
和你考试的日期一样，好吧，这是我希望当我做完的事情
当您寻找答案时，您正在为英国营地进行修订
意识到自己提出的问题是错误的，不要只是将其标记为错误，然后
继续前进，继续进行市场营销问题，看看该问题，了解什么
思想过程在您的脑海中，导致您将这个问题弄错了
因为拥有消极模式并继续做下去真的很容易
他们想通过过去的考试来确保早点找到并修复
他们让他们摆脱困境只是练习练习练习就可以了
在线访问英国官方帐户网站，他们拥有足够的资源
你可以免费做很多以前的论文，所以一定要有用
在这些论坛中，如果您不知道所谓的“
学生室，您可以去那里找到英国猫科，然后提问
其他学生也通过英国帐户也做了我所做的事情
发现真正有用的是追踪所有不同的故障
过去考试中的部分内容，以及我的表现如何
因此，每当我进行考试或考试前的小节时，出于口头推理
我会写下正确的问题所占的百分比，
这样我就可以随着时间的推移进行跟踪，这样您就可以看到自己在哪个部分
在您最擅长的哪个部分中表现最差，最后进行测试
节奏非常快，如果您不经历所有
一节中的问题还可以，这些都是一般性提示，所以让我们开始吧
这些具体的小节，我将从言语推理开始
推理是我最糟糕的部分，我真的没有很多时候没有读过很多东西
最好的词汇，所以我表现不佳，但我仍然有很多
一些非常有用的技巧，可以在口头上给大家
很多很长的段落和很多很短的段落
要读一段，然后会有关于这个的问题
好的，您不应该使用外部信息来回答这些问题
如果这段话说意大利面条长在树上，而问题则问
意大利面条长在树上，答案是肯定的，因为唯一的答案可能是
正确/错误或超出范围
因此，如果答案是正确的，则意味着它将在
段落，如果答案是肯定的，则必须与段落匹配
假表示存在矛盾或相反的陈述
在段落中，如果答案无法确定，则意味着
文章中的信息，您将无法确定答案是否正确或
错误，不要害怕放下不要告诉不要告诉她要来了
相当长的时间，因此请始终将其保留在其中，以确保您
留下漫长而复杂的段落，以便以后再做快速简单的段落
并最大限度地提高您获得的分数，以便您阅读问题时
总是会有几个关键词，这些关键词通常是
诸如名称之类的东西会标出城市或地点，因此您想使用这些关键词
然后找到该匹配的单词，然后转到段落并迅速对其进行扫描
阅读下面一行以上的一行，您的答案应该位于某处
确保在那里快速扫描所有那些重要和关键词
与该问题有关，如果您陷入某个问题而最终失败了
花太多时间在上面，只是跳过它，然后继续前进，点击一个猜测，然后
转到下一个问题，它的价值与所有分数完全一样
其他问题只需跳过它，然后在阅读问题时继续前进
专注于某些单词，其中一些不能，至少是其中的任何一个
用来在阅读过程中尝试欺骗您的想法
问题，因此请确保您强调这些内容并特别注意它们
好吧，继续进行定量推理定量推理是一个
对于很多人来说，这是一个令人恐惧的部分，但即使您的数学能力不强
别担心，您仍然可以做得很好，您只需要真正地练习就可以了
定量推理就是要知道必须要掌握的方程式
在问题中使用并快速有效地使用它们，所有数学运算
在定量推理部分非常非常简单，可能是基本的东西
在困难部分出现之前，您已经在GCSE或IB中完成的工作
快速回答做心算的问题，而不是在浪费时间
计算器之类的东西，我要在上面放一堆方程
屏幕在这里这里在这里这里在这里确保您暂停视频全部写入
把这些记下来并记住它们，因为在某个时候您将需要它们
您在考试中，所以我可以提供的最大建议之一
当您需要从图形中估计一个值时，请确保您采用
在正确的程度内估计它的时间，所有问题都是
将涉及一个计算，两个计算或三个计算
如果您从一开始就知道一个问题要花三个或三个小时
更多的计算只需跳过它并保留到最后，因为这将花费
在一个问题上花费了大量的时间和精力，而这个问题又是
将会和其他所有问题一样具有相同的准确分数
只需进行一次计算或阅读或解释图表即可，也知道您的
弱点，所以对我个人而言，我真的很想解决任何存在的问题
与税收或时区有关，只要出现这些问题，我都会
只是简单地看看是否有任何我可以回答的非常快速的问题
收集标记，然后将其余的标记留到最后，将重点放在您的
优势和最大程度地获得分数以及最后一件事
我要说的是定量推理，实际上只是两吨的练习
通过大量的纸质问题，这是你唯一得到的方法
适应所有各种各样的问题，它会
帮助您更快地进行心理数学，这是口头和定量推理
让我们继续前进到我最喜欢的抽象部分
推理我绝对喜欢此部分，因为它不涉及任何思考
没那么多思考，但是它没有涉及到任何专心致志或
数学，您只需要查看贯穿您所需要的事物的形状即可
记住你的脑袋，如果你不知道，选择你认为最好的东西
抽象推理，您将有一个块B，然后您将有几个
此处有新形状，您必须确定它们是否适合方块a或方块
B还有另一个问题，你有一系列的形状和
您需要确定顺序中的下一个形状是什么，所以对于
抽象推理，您需要找到一个规则以使这些形状适合任一形状
框a或box是包含单词or或至少不是a的规则
可接受的规则，例如，框a或具有正方形或三角形的
不会起作用，或者它们至少有一个三角形也不会起作用
想尝试找到积极的规则，而不是消极的规则和我
意思是说这是一个积极的规则，会说每个三角形中总有一个三角形
否定规则将表明您在每个框中没有一个三角形
可能在真正的之前就听说过
常用的方法，这就是代表形状颜色I的扫描方法
不记得它代表形状色彩的安排
数量和大小，所以基本上您想要做的就是看B哦
这些是我在英国的点钞，我们稍后会介绍
但基本上你想做的就是看这个问题，然后
想看两个盒子并在头部扫描中遍历这些东西
所以我要做的就是读出每个扫描部分的内容
例如，我在该类别中寻找的形状，我只是写这些
下来，当您处理问题时，请记住这些
寻找某种模式是可以的，所以一些技巧
抽象推理部分绝对肯定何时
您正在比较盒子和盒子B看最简单的盒子，所以最简单的盒子
也要遵循所有其他更复杂的盒子都遵循的规则
因此，请始终先查看最简单的框，然后尝试从此处解密规则
对于排序问题，我最好的建议是只关注一个要素，因此
如果该顺序中有五个不同的形状，只需专注于一个形状并查看
它随时间变化的方式通常会改变颜色或改变尺寸
盒子可能每次旋转一点点，所以只试着集中在一个形状上
一次好的，现在让我们进入最后一部分
情境判断情境判断测试将向您显示
段落通常是在道德或道德困境中
医院或在工作或学习环境中，例如您的朋友
想要欺骗医院里有人偷药的考试，
机密的病人记录已留在公共场所，例如
这样，他们便会给您有关该情况的说明，
您将需要确定它是否非常合适，但不合适
理想的情况是非常不适当或不适当，但通常并不可怕
有了这些类型的问题，就可以轻松地确定是否合适或
不合适，然后您需要确定它是否完全
适当或适当但不理想，只是为了让您知道多少
我花在情境判断上的时间这些是我对尤卡坦语的笔记
考试分为六页，三页双面，如果您
这是我的言语推理，所以这是我的言语推理，这是我的
定量推理，这在很大程度上是我的抽象推理，
那么这就是情境判断整个页面都是情境
判断这整个页面都是情境的判断这是情境的
判断此页面是情境判断，背面也是
情境判断，所以我花了很多时间进行情境判断
练习问题，所以我发现通过大量练习
您可以弄清楚所给出的陈述是否恰好是B的问题
C或D专为情境判断而已，我只想告诉大家
我写下的一些我认为最重要，最吸引人的东西
回答本节中的许多问题，希望对您有所帮助
好吧，让我们看看我在这里读什么好，所以这是十大最
我从情境判断中发现的重要提示，所以从不做
任何损害公众对医学领域印象的事物
始终保持机密解决地址问题，立即寻求当地
在出现这种情况并与
上等的人，所以总是和之前遇到问题的人谈谈
升级后，始终将患者的健康和安全放在首位，然后将患者的舒适度放在第一位
和公众的信心，因此患者的健康和安全始终始终如一
如果您正在做一些可以帮助患者的事情，那么这将是最重要的因素
安全，那就完全合适了，答案是没人应该解决
代表他人解决问题的人应该采取的行动
完全的责任承认他们所做的，并且他们应该成为
向某人道歉永远不要代表某人道歉
几乎总是做非法行为的适当事情总是极端的
回答完全不适当的医生必须尽可能支持患者的意愿
随着治疗的进行，患者应该在知情同意下说谎
涉及撒谎的任何问题或陈述均极为不合适-
如果您看到负面的信息，则绝对不合适，应该举报
自己，例如学生在考试中作弊或偷东西的人
来自医院的药物应该是你向英国报告的东西
计数是一种练习游戏，您只需学习如何
做测试练习问题，你会很好的，我认为那是
关于它写下你所学的一切
如果您正在经历这些武器，您可能会忘记它
想看我的思考过程以及我如何解决特定的问题
这些部分例如在相机上进行抽象推理问题
只是谈论我的思考过程以及我当时的工作方式
通过它，请在下面留下评论，我很乐意制作一个视频
就是这样，如果您有任何问题，可以参加考试
在下方留言给他们，随时向我发送DM消息意味着什么
我是你在我的社交媒体上，别忘了在此视频上留下一个赞
如果您想观看更多来自我的视频，是的，那就对了
祝你好运，准备问我您想在下面遇到的任何问题，我见
在下一个视频和平中的家伙